---
title: 精神分裂的我
author: yuanfan
date: '2012-12-15'
slug: schizophrenic-me
categories:
  - Thingking
tags:
  - 思考
draft: no
---

从自己的古早秋秋空间搬运过来的，一字未动。

<!--more-->

    寄语未来的我：

  当你终有一日明白从你出生起直到现在或者将来，你所做的一切只不过是为了能够好好地活下去，再来面对这世上的残酷，你会心甘情愿低下你曾经无比骄傲的头颅。而在那一刻，尽管你心中仍会颇有微词，不过不会再是怨这世上的不公，鸣这世间的不平，或许仅仅是惋惜自己明白得太晚。
             
  你从很久很久以前开始就应该明白，你要努力去获得这个社会的认同，而后才有资格去批判这个社会，去做你期盼了一生的需要付出你所拥有的大部分得之不易的东西才能实现的事。

  你不可能得到所有你想要的东西，得到总是伴随着失去。
             
  现在的我也许不了解未来的你，但是现在的我真心希望身在未来的你面对挫折不要像现在的我这样乱发脾气消极逃避一切，那只会不断伤害你身边的亲人朋友。也许只是现在的我多虑了。也许只是现在的我突然清醒地独立于世外，想要告诫将来陷入尘世的我，想要避免迟来的醒悟和悔恨。
             
  若是将来身处绝境，万勿轻言放弃。切记。切记。

   ———— 写于研前20天   我
                                                                                         
附：有时要多听取身边人的意见，不要总是那么固执。有时候无果的坚持可以放下。（小二，深刻地觉得对不起你因为我深刻地记住了你的例子。嘻嘻。）

写于2021年5月22日：大学宿舍有四人，大家按年龄大小排序得到老大、小二、老三、小四，我是小四，后来问大家还记不记得当时小二的例子是撒子，大家都很好奇但是都不记得了……

*Mr.Raindrop(银魂ED02)--amplified*
  

